معلومات عن الفيلم:
(تم تصوير الفيلم بالكامل عبر خدمة زووم)
(لم يلتقي كادر عمل الفيلم مع بعضهم خلال مرحلة انتاج الفيلم)
(تم تصوير الفيلم خلال فترة الحجر المنزلي بسبب جائحة كورونا)
(تم تصوير الفيلم في بيوت الممثلين)
"تجمع أفلام العراق"
(حسن آعرجي ! داليا نبيل ! سيما عماد)
*تمت اضافة هاتف (جيما) الى
غرفة انتظار هذا الاجتماع*
مرحباً؟
عذراً
هل يمكنكِ ان تدخلينني؟
- مرحباً
- أهلاً
هل انتِ مستعدة لليلة؟
أجل،
أجل، سيكون الأمر ممتعاً
هل سبقَ لكِ القيام
بشيء كهذا سابقاً؟
- كلا
- حقاً؟
أجل، إنه...
سبق و فعلت شيئاً كهذا لبضعة مرات
و هو أمر رائعٌ حقاً
هل سبق و حدثَ شيء ما؟
أجل
أعني، في كل مرة أجرب الأمر،
يحدث..
كأن هنالك أمرٌ ما يحدث
يبدو أمراً مريباً
سيكون الأمر مختلفاً قليلاً فحسب
- لقد عادت.
- مرحى
هل نحن في انتظار الآخرين؟
أجل
(كارولاين) راسلتني للتو
وقالت أنها ستتأخر قليلاً
حسناً
ها نحن ذا
أعتقد أنكِ عليكِ أن..
تغلقي صوت هاتفكِ
عليكِ أن تغلقي صوت
هاتفكِ، على ما أظن
ربما، تقومين بكتم
صوتكِ على احد الاجهزة او ..
حسناً
أجل
هذا جيد
ها هي ذي
عذراً، أتمانعين إن قمتُ بإرسال
رسالة بريد الكتروني سريعة؟
أجل، كلا، كلا
إنطلقي
أجل
مرحباً يا رفاق - مرحبا
أهلا
- كيف حالكم؟
- بخير. كيف حالكِ؟
متوترة
مالذي يجعلكِ متوترة؟
سيكون الأمر جميلاً و ممتعاً
- مرحباً يا رفاق
- (رادينا)!
مرحباً، كيف حالكم؟
- (رادينا)
- يا إلهي
شعركِ المجعد جميلٌ جداً
- شكراً لكِ
- مرحباً، يا فتاة
أهلا
هل هو أمر خطير؟
إنها تسعل
أنا بخير يا رفاق
ليس مسموحٌ للناس السعال بعد الآن
هذا أمرٌ سخيف
حسناً، عليكِ أن تتستري على
السعال بإخراج ريحٍ الآن
عكس ما جرت العادة سابقاً
ذلك صحيح
ادخلها
- (كارولاين)!
- ماذا؟
(كارولاين)!
(كارولاين)، هنالك شيءٌ على وجهكِ
مسامات وجهي ليست بحالٍ جيد
في فترة الحجر المنزلي، لذلك...
مرحباً
- مرحباً (بات)
- أهلاً (بات)
هل سألتيه إن كان ملتزماً
بالبقاء في البيت؟
كلا، ليس ملتزماً بالبقاء
في البيت، ألست كذلك؟
كلا، كلا، أنا أحب أشعة الشمش
(بات)، عليكَ أن تكون حذراً
أنا أحب ذلك تماما
يا إلهي، ضعه جانباً
- يا لك من عابث!
- يا إلهي!
وداعاً، أبي
أحب والدكِ
عليكِ أن تقومي بدعوته الليلة
لا أعتقد ان قلبه سيتحمل الأمر
هو لطيفٌ جداً، لكنه كان
شقياً للغاية رغم ذلك
يستمر في الخروج من المنزل،
وينبغي على أن..
عليّ أن..
اطارده الى نهاية الشارع
و أقول له:
"أبي، أوقف هذا!"
إعذروني للحظة
هل هي بخير؟
أجل، هي بخير
لا يبدو إنها بخير
إنهُ وضعٌ غريب أليس كذلك؟
حسناً، كان عليهم ألا ينتقلوا
للعيش معاً في فترة الحجر المنزلي
أجل، لا يمكنك أن تتعرف على
شخصٍ ما جيداً بتلك الفترة الوجيزة
حسناً، ماذا تعرفين؟
(رادينا)
مرحباً
أهلا
هل أنتٍ بخير؟
أجل
يا إلهي، أجل بالكامل
الأمر هو إننا
عندما نخوض جدالاً..
هو يذهب الى غرفة النوم فحسب
الآن لدي كل هذه المساحة
يا رفاق، تحققوا من هذا
هكذا ستكون شاكلتنا لاحقاً
(إيما)، هذا ليس مضحكاً
لا يعجبني هذا
سيظهر خلفكِ يا (كارولاين)
أصمتي
- (إيما)
- مهلاً
مهلاً، انظروا ماذا فعلت
لحظة
يأخذ بعض الوقت
هذا ما قادني اليه الحجر المنزلي
انظروا، انظروا، إنها أنا
- يا إلهي!
- لديكِ توأم؟
- كلا
- هنالك نسختين منكِ
أجل، شعرت بالوحدة
لذا صنعتُ صديقة
يا إلهي، يا رفاق تحدثت مع (تيدي)
في الحقيقة سيكون
موجوداً معنا الليلة
حقاً؟ مهلاً
هل أنت جادة؟
فكرت في أن أقوم بتبليغكم
مقدماً، (كارولاين)
أجل، شكراً لكِ على ذلك
هذا متأخرٌ قليلاً
لتصدميني بهذا الامر
هل شاهدتِ منشوراته
على "إنستغرام"؟
تلك الصورة مع (جيني)
او الآخرى مع (جيني) أيضاً؟
أو الأولى مع (جيني)؟
منزل والداها يبدو مثل قصر
هو مختلفٌ جداً الآن..
حسناً، هذا بسببها.
هي متعبةٌ جداً يا رفاق
لم يسبق لكم أن تتخيلوهما معاً
لأن (تيدي) على النقيض منها
حسناً، يمكنك ان تحظى
بـ3 محادثات..
معها بالتناوب وهذا كل شيء
و بالتأكيد سبق لي و رأيتها
تقوم بتزييف علامات اسمرار يدها
مرحباً، (تيدي)
- أهلا (تيدي)!
مرحباً!
- مرحباً
- أهلاً، (جيني)
- كيف حالكم يا رفاق؟
- مرحباً (جيني)
لقد أتيت.
كيف الحال عندك؟
لديك "جن و تونيك" هناك
لديك ذوقٌ فاخر الآن
الحجر المنزلي كان
جيداً حقاً بالنسبة لك
إنه لذيذ.
انتظروا
سأدخل الى البيت
الإشارة..
أجل، تعيش الحياة
فحسب بقرب حوض اسباحة
- كلا
- بحقك
- وداعاً (جيني)
- وداعاً
يا إلهي
هل ستأتي لوحدك يا (تيد)؟
أجل.
امور خاصة بالولد الكبير
انا وحيدٌ بالكامل معكم يا رفاق
لديك تسريحة جميلة
من أين حصلت على هذه التسريحة؟
إنها تسريحة من "كورونا"
هل أأخذكم في جولة؟
أجل، من فضلك
تحققوا من هذا الرجل
- مريبٌ جداً
- مريبٌ للغاية
أجل، ما هذا بحق اللعنة؟
أنتم حرفياً ليس لديكم أي فكرة
كم هذا الشيء مقرب.
أجل، دعونا نتفقد الـ..
هل ذلك مشرب ورائك؟
أجل،
أجل إنه كذلك
أصعب شيء هو أن لا تكون سكراناً
امام والدها.
هنالك الكثير جداً من الشراب هنا
و أجل، الأمر لا يبدو
كما لو أن بأمكاني أن أصبح..
(ريد تيد) من أيام 1999 الخوالي
(ريد تيد)
لكن من الغريب أن أكون
معها و مع والديها
لديهم تلك القوانين الغريبة مثل..
مثل منع تشغيل موقع
"بورن هب" في غرفة الطعام
- كيف يمكنك التحمل؟
- بالكاد
بالكاد
انا رجل على حافة الانهيار
انا على حافة الانهيار
(تيد)، ما هو شعورك بشأن الليلة؟
- هل لديك غرضك؟
- أجل
أجل، أجل، لدي
بهذه الجدية انا أتعامل
مع هذا الشيء اللعين.
ذهبت الى منزلي..
خرقت الحجر المنزلي
لأذهب و أجلب هذا، لذا..
أنت؟
أنا متفاجئة
سأصنع جواً مناسباً بقدر الامكان
رائع، يا إلهي
مخيفٌ جداً
هل تسمعون ذلك؟
أجل
لذا، مبدئياً كان ملك جدتي
لكن أنا..
حرفياً كنتُ أكره هذا لأن أخي..
اعتاد أن يكون بغيضاً قليلاً
كان يأخذه و يخبئه في انحاء المنزل
و كان ذلك يرعبني كثيراً
صدقاً انا إعتدت على البكاء
لأكون صادقاً،
عندما أسمع هذه الموسيقى، إنها..
إنها مروعة حقاً
إنها مروعة.
لذا، هذا كان ملكه
فليرحمه الرب.
إن إشتغلت، احذروا
هذا مخيفٌ جداً. آٍسفة
ذلك..
الا تتشوقين له؟
انا متوترٌ قليلاً
انا بالتأكيد اتغوط على نفسي هُنا
لماذا؟
لا أريد أن أقوم بذلك
سيكون الأمر بخير
المرأة صديقتي
و قامت بذلك عدة مرات لي
نوعاً ما هي ستقودنا
جميعا خلال الأمر
و سيكون عليكم ان تلتزموا بارشادتها
فقط من فضلكم، إنها صديقتي
ليس الامر إني لا اظن ذلك..
لكن أرجوكم خذوا الأمر بجدية
و كونوا محترمين
بالحديث عن الجدية
و ليس تقليلاً لكل ما قلتِه للتو،
لكن هل يمكننا أن نأخذ شربة صغيرة
في كل مرة تقول فيها "أستروبلان"
أجل!
هذه لعبتي!
"استرال بلان"
"استرال بلان" و ليس "أستروبلان"
فودكا "أسترال" هنا بالضبط
لا تدعوها ترى الامر فحسب
لست أعلم إن كانت ستوافق على ذلك
بينما انتم يا رفاق تقتلون اكبادكم
- انا سأشرب الماء
- هذا فقط..
إن كنا سنفعل ذلك، فلنفعله ببطئ
أعني، لا يمكنني
حقاً فعل ذلك بالبيرة
حسناً، لنشرب شربة يا رفاق
في صحتنا.
من الجميل حقاً رؤيتكم
لنلتقط صورة
قمت باستعادة هذا الشيء
بشأن ماذا سيكون النخب؟
جلسة..
جلسة استحضار ارواحٍ سعيدة؟
أجل،
أشباحٌ سعيدة
اشباحٌ سعيدة
حسناً، جميعاً، استعدوا
3، 2، 1
نخبكم
نخبكم يا رفاق
لقد راسلتني للتو
ماذا هي التسمية التي تطلق
عندما تقوم بإرسال شيء ما..
- شيء ما؟
- تخاطر
هل راسلتكِ باستعمال التخاطر؟
تخـ.. تخـاطر
كلا، هي راسلتني بالفعل
- عن طريق الهاتف
- ماذا تقول؟
إنها في غرفة الإنتظار
خائفة!
لم ترغمونني على فعل هذا؟
الا يمكننا فقط أن نقوم بـ..
لا أعلم
بلعبة مملة او شيء كهذا؟
لن يحدث شيء
بالضبط!
(تيدي)!
(تيدي)، أبقِ ذلك مطفئاً من فضلك
حسناً، سأقوم بإدخالها.
جاهزون جميعاً؟
- أجل
- كلا
لنفعل هذا
انا أمزح
ارجوكم تذكروا أن
تبقوا محترمين، جميكم
سأدخلها الى الاتصال
مرحباً، (سايلن)
مرحباً، هل يمكنكم سماعي؟
- أجل
- مرحباً
أهلا، (هايلي)، كيف حالكِ؟
مرحباً، جميعاً
سعيدون بلقائكِ
سعيدة بلقائكم أيضاً
شكراً جزيلاً لدعوتكم لي معكم
علي أن أعترف..
لم افعل هذا سابقاً
عبر خدمة "زووم"
لذا سيكون الأمر جديداً علينا
جميعاً و هذا سيكون ممتعاً
هل حدثتكم (هايلي) عن أثار الاشياء؟
هذا شيءٌ ربما..
قريبٌ جداً لشخصٍ ما
ترغبون بالتاحدث معهِ الليلة
- جميعكم احضرتم أغراضاً؟
- أجل
- جيد
هل يمكنني أن أسأل... أسفة
هل يمكنني أن أطرح سؤالاً؟
لو..
لو كان جدايّ "صينيون"
و انا "إنجليزية"
و لا اتحدث اللغة
الـ"صينية" هل هذا يعني..
إنني لن اتمكن من التواصل معهم؟
كلا، مطلقاً
ليس هنالك لغة في العالم النجمي
لذا، إن أرادوا التواصل معكِ
سيجعلونكِ تفهمين
حسناً، هذا قد يبدو سخيفاً جداً..
لكن هل يمكنني أن أتواصل
مع حيوانٍ أليفٍ ميت؟
أجل، بالطبع
كما قلت في العالم
النجمي ليس هنالك لغة
إن وضعت في حسبانك
بأن القوانين مختلفة
مما عليه الحال هُنا
فيمكنك أن تتواصل مع حيوانٍ أليف
- أجل، بالتأكيد
- هل يمكننا أن نشعل هذه؟
أجل، إنطلقوا أشعلوا شموعكم
أجل، ستكون هذه
الشمعة محور توجيهنا
و ستشجع الروح
ستكون بمثابة منارة لتقودهم نحونا
لذا ما أريدكم ان
تبحثوا عنه هنا هو
نوع الاستجابة التي قد
تحصل عليها من الروح،
وربما تكونُ إسماً أو وجهاً..
او صورة تأتي في مخيلتكم
لكن من الممكن أن يكون
شيئاً فيزيائياً أيضاً
مثل أن تسمعوا طرقة ربما
أو قد ترى وميض ضوء
الشموع الخاص بكم
قد تشعرون بلمسة او بضغط
على مكانٍ ما في اجسادكم
تلك هي نوع الأمور التي
أريدكم أن تبحثوا عنها
بسرعة كبيرة ما كان إسم العالم؟
العالم النجمي
حسنا حسنا
لأننا نفعل هذا على تطبيق "الزووم"
المقصود من هذا
هو أننا أقل
حماية
عما كنا في السابق
لذا من المهم جدا
أحترام الأرواح
وأحترام بعضنا البعض
هل هنالك اي شخص يشعر بالقلق؟
هل هنالك اي شخص
اي شخص يشعر ولو قليلا بالضعف
(أجل(ايما) و(كارولاين
حسنا
أذن . دعوني اتحدث معكم سريعاً
عن طريقة
يمكنكم فعلها بأي وقت
وعادة ما نفعلها بشكل حلقة دائرية
ماسكي أيدي بعض
مع وضع شمعة بالوسط
لأنها جميعا
لسنا في المكان ذاته
سنتصور هذه الدائرة
سنتصور أنفسنا
نخترق هذه الحلقة
وبعدها
نحذر أكثر
أريد منكم تصور بأن هنالك رباط او حبل حول خصركم
والذي يقودنا
بتجاه الباب الأمامي
وبعدها تصورو أنفسكم
أنكم تقطعوه
بسكين او مقطع
او أي شيء ترغبون به
فقط أجعلوه
يبدو حقيقيا بالنسبة لكم
وبعدها ستحصلون على الأتصال
مع عالم الأرواح
حسناً . سأشغل بعض النغمات
والتي تساعد فقط طاقتنا
على ربط ذبذبات
عالم الأرواح
حسناً
أغمضو الان أعينكم
أريد منكم فقط تصور الدائرة
تبا
ماذا تفعلين؟
توقفِ عن هذا
أسف يا فتيات
مرحبـاً
ماذا؟
تيدي)؟)
- تيد
-أسفة يا(تيد) ولكن عليه الذهاب
- وداعاَ
- هل انتِ جادة ؟
-هل غادر للتو؟
يا لها من حقيرة
بظرف دقيقتين
أنصتو . لا تقلقو
لا تجعلو هذا يؤثر علينا
دعونا نحافظ على تركيزنا
بالطبع . نحن لسنا معا جسديا
ولكن ليس هنالك سبب يمنع الروح من التواصل معنا
على الأنترنيت
على حلقة التواصل
يمكن أن نكون جميعنا مسكونون
- الأن
- مسكونون؟
لا تقلقي من هذه الكلمة
هذا يعني أن الروح تتواصل معنا بداخلنا
"يُطلق عليه "بالملبوس
ولكن هذا لا يعني
شيئا سلبيا
فقط تذكروا هذا
الأن . أود منكم رجاءا
تصور دائرة
تخيلو بأننا معا
في نفس الغرفة
جالسين على شكل دائرة
ونحن فقط ماسكين أيدي بعضنا بهدوء
أيتها الروح نحن ندعوكِ
لأستغلانا من اجل ايصال
اي رسالة
تودين ابلاغها
هل هنالك اي أحد ؟
ارجوكِ تعالِ
و سوية
هل هنالك اي احد ؟
ارجوكِ تعالِ
حسناً
الأن . اريدكم أن تخبروني ماذا خطر في رأسكم
ربما أسم او وجه
أو ربما قد سمعتو شيئا
رادينا) لا اريدك أن تخافي)
هل يمكن لأي أحد النظر الى الخلف ؟
أجل . يبدو وكأن هنالك ضوء متحرك
أجل ولكنِ لاحظت بأن هنالك شيء بينه
ربما فقط أنعكاس لشيء
هنالك ضوء فوق ثلاجتي
- أنه يتحرك
- لا
هذا شيء مختلف
لقد كان الضوء ثابتاً
والأن بدأ بالتحرك
-أنه يتحرك كثيراً
-أجل
- لا يعجبني هذا
- أعتقد ...
أنتظرو
يمكنني أن اصنع عين ثالثة
أجل
أنه على وجهها الأن
ما كان ذلك؟
-هايلي) . هل كان هذا أنتِ؟)
- لا
لم أفعل اي شيء
هل
هل سمع احدكم هذا؟
سمعته
سمعتُ شيئا
حسناً لنستمع الأن
أيتها الروح ان كنتِ تحاولون اعطائنا اشارة
فقط أطرقي ارجوكِ
مرة أخرى
اللعنة
أسفة للغاية
لابد من أنه التوصيل
أنا حقا أسفة
ساعود خلال ثواني
ماذا؟
يالهي . أنا حقا أسفة
هذا طلبي
أسفة . لقد وصل توصيل الطعام
سأحدث بعض الفوضى
سأحضر الباذنجان
و علبة الطحينة
هل هنالك أحد أخر سيحضر شيئا؟
لا . فقط سمعتُ  صوت باب الجيران
-هل هي قادمة؟
-أين هي؟
منزلها يبدو مخيفاً بعض الشيء في الظلام
سايلن)؟)
(نحن ندفع لها يا (هايلي
- ها هي
- لقد عادت
مرحبا يا رفاق
أنا حقا أسفة
أسفة أسفة
كان عليه الوصول قبل الجلسة
أسفة جدا حول هذا
هل يمكنكِ اكمال
ما بدأناه
أجل
أذن . دعونا نركز أكثر قليلا
هل حصل على منكم على أسم ربما؟
يالهي هل رأى أحدكم هذا ؟
حسنا
ماذا حصل؟
شعرتُ بأن هنالك يد على كتفي
- (جيما)
- جيما) هل انتِ بخير؟)
-ما كان ذلك؟
يالهي
هنالك شيء لمس عنقي
جيما) هل تريدين المشاركة والتحدث معنا؟)
جيما) فقط حاولِ طرح بعض الأسئلة)
الضغط في شرايين رقبتي لا يحتمل
هل تريدون المنادى والسؤال عن الاسم؟
...نربما اسم يخطر برأسكم او
مرحبـا ؟
...هل يوجد
هل يوجد أحد هنا؟
أسم (جاك) هذا ماخطر برأسي
حسنا
هذا جيد
هل تعرفين اي أحد بهذا الاسم ؟
أجل
طفل من المدرسة
لقد كان لطيفا معي مرة
اصبتِ في رأسي
وقام هو بأصطحابي
لقد شنق نفسه
(أنصتي يا (جيما
اريدكِ ان ...
أين ذهبت (سايلن)؟
ربما الشبكة سيئة
- هايلي) أتصلي بها)
- أجل
(جيما) (جيما)
هل أنتِ بخير؟
هل أنتِ بخير يا (جيما) ؟
- يالهي
- ماذا؟
- أيتها السافلة
- لا
- أنتي لم تفعلِ
- يالهي
- (جيما)
هل اختلقتِ هذه القصة؟
جيما) أنتِ مختلة عقليا)
لم يحدث هذا
جيما) لقد صدقتكِ)
أنا أسفة جدا
لم يكن هنا شيء يُذكر
أعتقدت وكأنك ستموتين
هل وصل لنا شيء من (سايلن) ؟
اجل . هل هي بخير؟
ماذا حدث؟
أنا حتى لم أفهم ماذا حدث
لقد فقدت الأتصال
سأتبول
ربما .أنا أيضا
ساتدمر أن تحملت هذا
هذا القدر من الماء
- جاهزات؟
- أجل
لحظة
أستشعر شيئا من
التوتر
ولكن .. هنالك أسم خطر في رأٍي
(هايلي)
(هايلي)!
(اللعنة(جيما
هايلي) الا يمكننا الحصول على بعض المتعة)
أنتِ لا تتحدثين بجدية
مثل ما أنا أسئل
-أخرسو
-لقد مللتُ من هذا
-يالهي
لماذا علينا فعل هذا اللية يا رفاق؟
- هل تعرفين ماذا يا(جيما)؟
- لا أحد
-هايلي) ماذا يحصل؟)
اللعنة
(هايلي)؟
أظن بأن هنالك شيء هنا
(هايلي) . توقفِ عن العبث ارجوكِ
أقسم بأنها لم تكن
انظري
علي .. علينا
المواصلة
-لا
-ارجوكِ
نحن متصلين بشيء
علبنا المواصلة
علينا التحدث معه
أكرر هذا
- لا لا
- هل يوجد احد هنا ؟
هل يريد أحد التكلم معي ؟
- اطفئي المصابيح
-هايلي) أن مت)
سأطاردكِ أنا بنفسي
فقط اسمعِ
سمعتُ شيئا
ارفعِ مكبر الصوت
موجود أسفل الأعدادات
هل يوجد أحد هنا ؟
أنا لا أحب هذا
ما كان ذلك ؟
سمعتُ شيئا
لم يكن في منزلي
(كارولاين)
عليكِ التحقق من ذلك
لا تفعلِ هذا
هذه فكرة غبية
ربما لا يوجد شي
لا بأس
أبي؟
ما هذا ؟
ربما ليس هنالك شيء
أحذري
خذينا الى الأعلى
لا بأس
(هيا يا(كارولاين
ساكون بخير
لا لا
كارولاين) ماذا تفعلين؟)
(ماذا تفعلين يا(كارولاين
سنكون على مايرام
-(هيا يا (كارولاين
- لا بأس
لا بأس
نحن هنا
هل ترين شيء؟
هل ترين اي شيء؟
- ما هذا الشيء؟
-لا شيء فقط اركز
لا يوجد شيئا هنا
لا بأس
أنظري
-كارولاين) ارجع ِ)
- ما كان ذلك ؟
- أنا لا ارى شيئا
كارولاين) انزلِ)
لا تخافِ
-ما كان هذا؟
- ما كان ذلك ؟
رأيتُ شيئا
(عليكِ الاتصال ب(سايلن
أجل أجل
فقط أهدئو
سأتصل بها
أنا اتصل بها
هايلي) . ماذا تفعلين ؟)
(هايلي) (هايلي)
هل رأتِ هذا ؟
لا . ماذا ؟
لا يمكنني رؤية اي شيء
ليس هنا
هايلي) . ما الأمر ؟)
لقد نظر الي
لا
ما هذا ؟
ماذا يحدث؟
ماذا يحدث يا رفاق؟
هذا ليس مضحكا
توقفو عن هذه السخافة
(أتصلو ب(سايلن
أنه يرن
-مرحباً؟
-(سايلن)
(هايلي) ؟
(هايلي)
هل هذه أنتِ؟
أناأسفة للغاية
الأنترنت الخاص بي
أنه ..
أسفة . لم أتمكن من جعله يعمل
- ماذا حصل؟
-لقد خضنا
لقد خضنا بعض من التجارب الممتعة
نحن فقط
كارولاين) كانت خائفة قليلا)
لذأ نحن فقط نأمل
أن تحديثنا
حسنا نعم
لا مشكلة
أنا أعني
أنه من الجيد
أنكم خضتم تجربة ممتعة
هذا ما نفعله هنا
أنا حقا أسفة
لعدم تواجدي هنا
والأستمرار معكم
_لكن هل الأخرين يمكنهم سماعي ؟
_اجل يمكنهم ذلك
-يمكنهم سماعك وسماعي أنا أيضا
-حسنا
أسمعو يا رفاق لا تقلقو
فقط حافظو على هدوئكم
أنه ربما فقط
شخص ما يحاول أيصال رسالة
(جيما)، كنتِ تخبريننا
عن صديقكِ (جاك)
لذا يبدو إن ذلك هو
هل حاولتِ أن تسألي
إذ ما كان (جاك)؟
لا أعلم، يا (جيما) هل حاولتِ
أن تسألي إن كان (جاك)؟
(جيما)
اسفة
(جاك) ليسَ حقيقياً
ماذا يَحدث؟-
(جاك) ليسَ حقيقياً-
(جيما) أختلقتهُ
(جاك) غير موجود
أم تقصُدينَ
أنَ (جاك) موجود بالفعل
وهي فقط لم تسمعهُ؟
لا
(جاك) غير موجود على الأطلاق
انظروا يا رفاق
أنا
أخبرتكم أن تَحترموا الأرواح
هذا ليس جيداً
هذا ليسَ جيداَ أبداً
أعني في الأساس
أن أختلاق شخص
غير موجود
في الأساس سيحدثُ لدينا
إستدعاء لروح كاذبة
فإذا ما أختلقتِ هذا الشخص
أنت بالأساس خلقتي
تَخيُل
مثل ما تكوني قد خلقتي قناع
والآن أي شيء قادر على أن يأتي
ويرتدي هذا القناع
نحنُ لا نعرف ما قد يكون
لذا أنا أعني، فقط أن كُنا محظوظين
أنهُ فقط
إنها مجرد روح أخرى
ولكن ماذا لو
ماذا لو لم نكن محظوظين؟
(هايلي) اسأليها ماذا لو لم نكن محظوظين؟
ماذا لو لم نَكن محظوظين
(سايلن)؟
أنها يمكن أن تكون شيء
شيطاني
انظروا أنا اعني أن (جيما) قامت بأرسال
دعوة
دعوة مفتوحة
نحنُ بحاجة لأغلاق هذا
نحتاج إلى
كما أخبرتكم
نحتاج أن نتقدم بالشكر للأرواح
ثم أغلاق ذلكَ بعدها
ولا ننسى ان
نتصور هذا الحبل
حَسناً؟
إذاً
أيتها الروح، إعطنا نقرة واحدة
إذا كُنتِ موجودة
"ونقرتين ل "لا
دعونا نسأل معاً
هل لديك رسالة لنا"؟"
بعد العد للثلاثة
واحد، اثنان، ثلاثة
هل لديك رسالة لنا؟
أشتغلت اضاءتي للتو
حَسناً (هايلي) هذا رائع
دعونا
حسناً
دعونا نُجرب سؤال آخر
لنسأل معاً
"هل أنت صديق؟"
واحد، اثنان
ثلاثة
هل أنت صديق؟
(سايلن)؟
هل انتِ هُنا؟
ما الذي يحدث بحقَ الجحيم؟
عاودوا الأتصال بها
أتصلوا بها مرة آخرى
اللعنة
تباً، انها لا ترد
حَسناً، حَسناً
ماذا نفعل؟ ماذا نفعل؟
فقط أمهلوني ثانية
سأخبركم ما يجب القيام بهِ
حَسناَ علينا القيام
بأمر الحبل
علينا أن نكون مهذبين
إتجاه الروح
أنت لا تعرفين ماذا تفعلين-
أخرسي فقط (جيما)-
فقط أخرسي لثانية واحدة
تخيلي فقط
تخيلي فقط الحبل حول خصركِ
حبلاً حول خصركِ
حَسناً
أنا أسفة أيتها الروح
نحن نعتذر إذا كنا قد تَسببنا بالأرتباك
كرروا بعدي
نحنُ نعتذر إذا كنا قد تَسببنا بالأرتباك لكِ
نحنُ نعتذر عن ارباككِ
تخيلي الحبل عند بابكِ
وبعدها سَنقوم فقط بقطع الحبل
حَسناً؟
حَسناً
تخيلوا أننا نقوم بقطع الحبل
سأتصل مرة آخرى
هل من أحد هنا؟
ثم قوموا بفتح أعينكم
واطفئوا الشموع
وهذا سَيقوم بكسر الدائرة
لقد أطفأت شمعتي مُسبقاً
لا بأس
فقط تذكروا أنها قالت
أنها على وشك أرشادهم هناك
لذا لا بأس
ليبارككِ الرب
ما هذهِ اللعنة؟
كان ذلك مثيراً
يا اللهي-
أشعر بالحر-
رائحتي سيئة للغاية
أنا مُتعرقة جداً
يا الهي
يا رفاق
ما كان هذا بحق اللعنة؟
يا الهي-
لن يحدثُ هذا مطلقاً مرة آخرى-
(رادينا)
هل أنتِ في الحمام؟
ربما
نحنُ مذعورين
يا رفاق، لن أذهب لأي مكان وحدي
بعدَ ما حدث الآن
أخرسي
هل أنتِ بخير يا (كارولاين)؟
اللعنة
هذا أصابني بالصدمة
يا رفاق، لن أخلد للنوم الليلة
شباب مجانين
بحق الجحيم اللعينة
(إيما) كأسكِ
أقسم بالله
أنني لم أقم بفعلَ شيء
أنهُ باهض الثمن
انتظري حتى يَسمع (تيدي) عن هذا
أنه يجلسُ هناك فقط
ويتناول طعامهُ الصيني
بينما كُنا على وشك الموت
يا اللهي
لا أستطيع الانتظار حتى أخبر (تيدي)
سيكونُ مضطرباً كلياً
سيعود ونحنُ سنقومُ بأخباره مثل
"يا شريكي، لقد فاتتكِ العاصفة"
يا رفاق، هل رأى أحدكم (ألن) يغادر؟
لقد تركَ هاتفهُ
أينَ
(رادينا) لقد ذهبَ للمحل
للقيام
ربما يكونُ عند أخيهِ
هيا، أتصلي بهِ
يا اللهي
لقد انهيتُ شربَ زجاجة النبيذ كلها
يا رفاق، أعتقدُ أنني سأذهب
لقد كانَ هذا
(أيما) عزيزتي
وداعاً عزيزتي
أنا أحبكِ
إلى اللقاء
سَنشتاق اليكِ
الوداع
أراكِ لاحقاً (هايلي)
إلى اللقاء يا فتيات
أراكن لاحقاً
هل يمكنكم قول الوداع إلى (رادينا)
بدلاً عني، رجاءاً؟
أجل
أعني
ربما يجب أن ننتظرها لحينما تعودُ
لا
أعتقد أنني سوف أذهب
أنا سَأذهب
(كارولاين)؟
إلى اللقاء
(كارولاين)
ها هي
مرحباً (كارولاين)
(كارولين)
هل تتمكن هي من سماعنا؟
(كارولاين)؟
نعم
أعتقدُ ذلكَ
مرحباً صديقتي
أنتظروا
اليست تلكَ خلفية كاميرتها؟
نعم
أنتِ على حق
سأتصل بها
ما كانَ هذا؟
(كارولاين) هل تسمَعيننا عزيزتي؟
اعتقد ان حاسبها المحمول سَقط للتو
(كارولاين)؟-
سَأتصل أنا بها-
! ما هذا
يا الهي
(إيما)
توقفي عن وضع المؤثرات على الشاشة يا (إيما)
هيا
(إيما)
مرحباً أنا (كارولاين)
لا تترك لي رسالة
أرسل لي نص مكتوب
مثلَ أي شخص آخر
(إيما)
اللعنة
ماذا تفعلين؟
لا تقومي بذلكَ
(إيما)؟-
لا بأس، لا بأس-
(إيما) لقد أختفى
هيا
(إيما)
أخرجي
أخرجي من هُنا فوراً
(إيما) عليكِ الخروج من هُنا على الفور
(إيما)
أخرجي يا (إيما)
(إيما) ما هذا؟
اللعنة، اللعنة
هل أنتِ بخير؟
(إيما)
عليكِ الخروج من هنا (إيما)
لا، لا
لا تعودي إلى هناك
أخرجي
(إيما) (إيما)
(إيما)
تَحدثي إلينا
تَحدثي إلينا يا (إيما)
(إيما)
ما كان هذا؟
لا بأس
نحنُ هنا، نحنُ هنا
سَيكون كل شيء على ما يُرام
فقط أخرجي
سَتخرجينَ من المنزل
حَسناً؟
سَنذهب كلنا
(هايلي)؟
نعم، سنذهب-
كُلنا سنفعل ذلكَ-
(رادينا)
(رادينا) (رادينا)
علينا أن نَخرج جميعاً من المنزل
(رادينا)
ماذا؟
(ألن) (ألن)
يا الهي
اللعنة
أهربي
(كارولاين)؟
(كارولاين)
لا أفهم ما تحاول قولهُ
يا الهي
النجدة
لا
سأتصل ب(سايلن)
(هايلي)
(هايلي) لا
توقفي يا (هايلي)
(هايلي) كل شيء كان خطأكِ-
هذا ليسَ خطئي-
أنه خطأكِ اللعين
أخرسي
توقفي
قلتُ لكِ ان--
(هايلي) (هايلي)
(هايلي)-
أخرسي-
(هايلي)
مرحباً؟
لا
يا الهي
ماذا تفعلينَ يا (جيما)؟
(جيما)
ماذا تفعلين؟
(إيما) سَأعود حالاً-
لا-
أسمعي، سَتكونين بخير-
(جيما) ماذا ستفعلين؟-
لا تذهبي من فضلكِ
(جيما) من فضلكِ، لا تذهبي
(إيما) سَتكونين بخير-
(جيما)-
(إيما) سَتكونين بخير
أرجوكِ لا تذهبي
(تيدي)
هل نلتُ منكم؟
آسف، لقد أستغرقَ الأمر وقتاً طويلاً
يا رجل
أستغرقَ وقتاً أكثر مما تعتقد
اللعنة هل حصلت على وشم؟
(تيدي) أخرج
أخرج من منزلكَ
حَسناً
والآن أينَ الجميع؟
هيا
أينَ أنتم
كفوا عن الأختباء
أيتها العاهرات البدينات
أخرج يا (تيدي)
أرجوكَ
اللعنة
أنتم تفعلونَ الكثير من الهُراء
ماذا يحدث؟
هيا أخبروني
(تيدي) أخرج-
أنتظر لحظة-
إنه مُجرد إنقطاع في التيار الكهربائي
هذا يحدثُ عادة
طوال الوقتِ في البلاد
حَسناً، ها نحنُ ذا
هل أنتم مُستعدين؟
سوف نموت (فويلا)
سَنعود إلى العمل
(تيدي)
تمسَكوا
يجب أن اذهب لأجد
ماذا تطلقونَ عليهِ؟
الصندوق
(سايلن)
كانت شخصية مُثيرة للأهتمام
أرجوكَ
أخرج
(تيدي) أخرج
لا تتوقف
(جيني)
اللعنة
لا
أخرج أرجوكَ
يوجد شخص هناك
أرجوكَ
لا، لا
(تيدي) أخرج
سوفَ تموت إذا لم تستمع لي
أهرب يا (تيدي)
أعتقد أنهُ هنا
(تيدي)؟
هل يمكنك سماع هذا؟
(تيدي)
(تيدي) أخرج
ما هذا بحق الجحيم؟
(تيدي) أستيقظ
(تيدي) انهض
تحرك
هل تَسمعني؟
(تيدي)
(تيدي) أجبني
لا
(تيدي) استيقظ
(تيدي)
(إيما)
(هايلي)؟
عليك اللعنة
اللعنة
(هايلي)
علينا الخروج
علينا أن نغادر
هل ترين أي شيء؟
"تجمع أفلام العراق"
(حسن آعرجي ! داليا نبيل ! سيما عماد)